
Aihe: Cosmo Assailants
Space Invadersin kaltainen peli, jossa pelaaja yrittää ampua vihollisia samalla väistellen vihollisen ammuksia. Viholliset ampuvat satunnaisesti ja ampumistodennäköisyys ja vihollisten määrä kasvaa pelaajan päästessä seuraavalle tasolle tuhottuaan kaikki viholliset. Pistelasku.

Käyttäjät: Pelaaja

Kaikkien käyttäjien toiminnot:

- Aluksen ohjaus
- Ampuminen
- Ennätystuloksen nimen syöttö ja katselu

Ohjelman rakenne.

Luokka Cosmos ylläpitää pelin tärkeimpiä osia; pelaajaa ja kolmea eri listaa vihollisista, lasereista ja räjähdyksistä. 
1. Peliin liittyy aina Player-olio jota pelaaja ohjaa näppäimistöllä. 
2. Viholliset ovat rajapintaluokan Enemy toteuttavia oliota, tässä versiossa peliä ainoa vihollistyyppi on Assailant.
3. Laserit toteuttavat rajapinnan Laser, vihollisten ampumat laserit ovat tyypiltään LaserEnemy ja pelaajan laserPlayer.
4. Pelaajan laserin osuessa viholliseen luodaan räjähdys räjähdyslistalle, räjähdys kestää 3 ruudunpäivitystä.










